não não por favor não sim sim sim dento
finalmente nos reencontramos depois da
sacanagem que você fez comigo no
Flamengo vesti até uma roupa mais
adequada pra ocasião não não por favor
eu faço o que você quiser isso grita que
nem uma menininha feia que o professor
gosta
miolos chefe começou uma ventaninha
muito forte então porta láo acorda eu
não consigo Chef entrou um cisco no meu
olho amor professor que oo tá caindo
Professor Como assim o teto tá caindo é
alguma gíria brasileira que eu não
conheço não o teto tá caindo
mesmo dig ch amor Professor estamos
mortos acho que não Professor mas que
tipo de prisão vagabunda é essa que o
telhado cai com uma ventania quebra que
nem isopor nas nossas cabeças sei lá né
assim Onde nós estamos como é que você
quer que corresponda vai Marcos corta a
corda no três um
três chamou professor gente morta com
que frequência Professor o tempo todo Ei
calma aí eu tô vivo Não verei comida de
zumbi não tá cala a boca vocês dois
vamos fugir pelo teto enquanto ainda dá
tempo anda alguém me dá escadinha aqui
uf conseguimos agora preciso fazer uma
coisa Ei onde você vai saía por aqui eu
saio por onde eu
quiser Pronto agora sim podemos fugir e
tá maluco você acaba de resgatar o Cuca
zumbi ah gente Qual é vai dizer que
vocês não acham ele fofo mas zumbi é
zumbi Fala sério ele não oferece perigo
já at desti de atacar a gente não é
cuc então agora vamos
fugir
cerc é não tem jeito destin é virar
comida de morto vivo o aquilo uma
espacial parece que V res
gente teia estranha eu nunca vi uma na
espacial jogar uma escada até porque
nave espacial a gente vê todo dia né
demente vamos logo
essa escada balançando tá me deixando
apavorado Olha eu sei que não é nenhuma
novidade mas eu preciso contar uma coisa
para vocês o qu o Neymar
[Música]
caiu olha moço muito obrigado por ter
resgatado a gente e au Venha para o lado
rubro da força lado rubro negro é o
Bandeira de Melo e o Cosplay
pós-apocalíptico Bandeira não dar
bandeira eu só resgatei vocês porque eu
preciso de gente para fazer o papel de
Luk ler ran solo mas mas você prometeu
que eu ia ser o Luke cala boca jorgo Tá
sem moral não pode exigir papel nenhum
que mão lhe pergunte onde você arranjou
essa nave não posso falar
segredo você por acaso sabe onde fica
ess soa holândia no chão L fica eu não
quero saber Poxa que pena Dizem que lá
eles fazem uns cosplays bem legais sério
pode para lá então Que legal Diguinho
Diguinho Diguinho meu Deus do céu pai de
todas as retran Cadê Diguinho ele ficou
para trás temos que voltar conseguiram
nossos heróis encontrar o Diguinho Não
percam o próximo episódio de zumbis em
campo Estava aqui pensando o que será
que aconteceu com o
[Música]
professor